Ryloth星被入侵
畀殘酷嘅機械人攻佔之後
Ryloth嘅人民被逼喺
分離主義分子嘅封鎖下
捱餓仲要面對邪惡嘅分離主義分子領導人
Wotembla嘅鐵腕管治
應參議院嘅請求
共和國大軍為咗拯救呢個星系
發起咗攻勢
而家係Anakin
Skywalker同佢嘅徒弟阿蘇卡
為Obi Wan喺
地面嘅攻勢開路嘅時候
艦長，你預備好未？
我哋嘅封鎖能力係無堅不摧嘅
當共和國發動襲擊嘅時候
我諗佢哋一定會嚇一大跳㗎啦
都靠晒你㗎喇，艦長
我哋唔可以畀共和國入侵到呢個星球
長官，即將離開超空間啊，啓動防護盾
準備出動
所有飛船預備出動
今次係我第一次指揮一隊中隊啊
Alc7，要令大家另眼相看
我一啲都唔緊張喎
喂，怕炸妹，提起精神
第一次指揮，唔使驚喎
唔該你哋唔好再噉講得唔得啊？
你嘅隊員係生係死
就靠晒你，多謝喎，你噉係畀壓力我啊
本來好輕鬆，而家都開始緊張喇
喂，我對你有信心喎
如果你冇能力，我係唔會派你去㗎
願原力與你同在
唔會令你失望嘅
希望啦
好啦，你哋預備好未？
呢度係2號機X，隨時嚟得
3號機預備好
我係Sleam Over
4號機預備好
Kickback報到Over
Sword報告男隊隊長
第二隊準備好，Over
5號Taker，等緊武力指令
Over
指揮官
係，長官，所有戰鬥機出發，收到…
同阿蘇卡講，艦隊已經準備好，指揮官
你隨時可以行動，唔該晒，上將
艦隊留喺後方等我哋去攻擊，點啊？
阿爾塞芬，準備好去玩未啊？
X，戰鬥機中隊跟住我，等我嘅信號
好嘅，波士
我哋出發啦
各位隊員，我哋衝過去啦，冇問題啊
波士
你安全啊…
我仲有再大隻啲啊
兩個新目標過緊嚟啊
嗰隻係Skywalker將軍嘅旗艦噃
佢係帶領攻擊嗰個，長官
佢哋嘅戰機好快嚟到，要畀啲耐性
我真係好想睇下
Ben Zeddah
到底想搞啲咩出嚟噃
氹轉
X，係時候對付返隻箭狼喇
嚟啦，你班綠蘇鬼，剩返場肉搏戰啦
長官，有一隊戰鬥機中隊攻擊緊
佢哋好明顯係針對我哋
噉樣就係時候要出動我哋嘅增援啦
戰鬥巡洋艦17號，戰鬥巡洋艦19號
進入作戰位置
上將，再有四艘敵方巡洋艦加入封鎖線
我哋要警告佢哋
朱輝官，呢個係陷阱
你太大驚小怪喇，上將
我哋可以搞得掂，藍中隊，堅持到底
我哋準備好晒喇，隊長
我而家命令你哋返返武艦
我哋需要你哋幫手
阿蘇卡，噉樣做太危險喇
帶你嘅機師離開
長官，已經包圍住佢哋嘅戰機，好嘅
佢哋冇掉頭啊
呢個阿蘇卡唔聽指示做㗎
X，你仲喺唔喺度？
各位隊員聽住，我哋一定要保持隊形
有兩件跟住我未，我搞佢哋唔掂啊
我幫唔到你啊，X，我自己都搞唔掂
我哋實力太過遠殊
佢哋突破緊我哋嘅防線
阿蘇卡，我哋有麻煩喇
我命令你哋即刻返嚟
好啦…
我哋走啦，中隊
飛返去指揮船
我哋點解要撤退啊？
我哋唔係撤退，我哋係聽從指令
要增強防護盾，佢哋數量太多
冇辦法射晒佢哋落嚟啊，戰鬥機中隊
你哋喺邊度啊？
放心啦，唔會有事㗎，上將
我哋就搞掂喇，驚已太遲喇，快啲走啊
上將，請通話，上將，支持住啊，上將
救我哋離開呢度
開閘畀戰鬥機入嚟，準備光速飛行
所有戰鬥機返嚟
我哋準備緊光速飛行啊
好啦
X，要再快啲啊
我哋而家只係得返幾秒上艦咋
你唔使擔心我喎，隊長
艦長，共和國太空部隊已經撤退緊
我哋追唔追啊？
唔好
唔好破壞我哋嘅陣形
有得返冇膽匪女走啦
我嘅電源轉換器壞咗啊
你要跟實我啊，X
關閉機庫門
我哋返到喇
啓動光速跳躍
召集你嘅小隊，我要統計人數
我哋需要知道今日失去咗幾多人
阿蘇卡，今次我對你真係好失望
你唔單止冇服從上將嘅命令
你連我都唔服從
我諗住可以消滅嗰啲戰艦
等Obi Wan大師嚟
到嘅時候就可以通過
我知你嘅動機係好㗎
但係你冇留意到周圍咩情況
打仗嘅第一條規矩
就係聽從你上級嘅命令
但係有時你都一樣會忙晒型㗎
噉就更加代表
我完全明白你而家嘅感受
但係我失敗咗，佢哋設咗陷阱
唔係你嘅錯
我今次失去咗好多位機師啊
振作啲啦，巴喳妹
做指揮官就係噉㗎喇
將軍，我哋接近緊集結區啊，非常好啊
隊長
Windo大師要求我哋呈交進度報告
我哋嘅進度係咩啊？
可惜我哋咩進度都未有
我會如實報告㗎，唔使喇，Rex
等我自己同佢報告吖
照顧好我哋嘅傷兵之後
就交份損傷報告畀我
明白，將軍
好喇，八閘妹，我同你講你要…
艦長
話我知敵人嘅攻擊情況點樣啊？
班車帶畀佢哋打敗咗
佢哋逃離咗呢個星系
而且啲船仲着晒火𠻹，我向你保證
艾瑪，我哋嘅封鎖線完好無缺啊
無論如何都要恭喜你啊，艦長
不過你都唔好低估車帶
指揮官
將Skywalker
將軍嘅記錄資料攞畀我啦
我要了解多啲我哋呢位對手
收到…
大師，我哋抵抗唔到佢哋嘅突襲
我哋唔夠人手，你哋損失咗幾多人啊？
冇咗艘巡洋艦Regina同埋
失去咗一整支戰鬥機中隊，係噉
你個Pedone呢？
冇事啊，阿蘇卡佢冇事
佢需要啲時間沉澱下
冇咗成隊中隊
的確係好難接受，慢慢嚟啦，不過
Anakin，要過到呢個難關
你需要佢幫手，我知道
你嘅部隊而家少咗一半
Skywalker
如果你冇辦法喺下
一次星球循環之前突破到封鎖線
我哋就唯有延遲入侵
嗰度嘅Tyrant族人
唔可以永遠等落去嘅
大師
技術聯盟控制
Wailord星嘅時間越長
拯救佢哋嘅難度就越大，我贊同
我哋冇咩時間
Rex，你去睇下揾唔揾到阿蘇卡
佢而家已經穩定喇
上將
真係好…
對唔住啊
佢哋…
陣亡咗
阿蘇卡指揮官
Skywalker將軍佢揾緊你啊
唔係啊，Out Two，另一個
係喇，啱喇
噉應該搞得掂
你要見我呀，師傅？
阿蘇卡
遞嗰個插頭畀我
唔該啊，巴掌妹
你覺得點啊？
我冇嘢啊，師父
我冇事啊
係啊，噉就好喇
我需要你保持冷靜，我哋要搞掂單嘢
搞掂單嘢？
邊單嘢啊？
我同Window大師傾過啊
我哋要繼續去攻擊條封鎖線
我…
我哋唔可以㗎，我…我意思…
阿蘇卡
我哋一定要突破嗰條封鎖線
Rilov星嘅Trile
族人只可以靠我哋，我…
我明白啊，師父
但係我哋已經失去咗咁多人手，我…
我哋會唔會有增援？
唔會
我哋只能夠靠現有嘅軍力去完成
所以我需要一個計劃
你連計劃都仲未有呀？
唔使咁擔心喎，阿蘇卡
唔得啊
你上次都係噉樣講，然後就全軍覆沒
係我嘅全支中隊啊，阿蘇卡
我哋唔可以就噉摧毀風所線㗎
我係Skywalker，將軍啊
保衞者喺度聯絡緊我哋
似乎有啲問題發生咗，好啊，Rex
我會盡快處理
你都係返返去好好冷靜下先
我哋之後再傾呢個話題
唔似得傳統車大噉，睇嚟冇跨下海口噃
謝費軍，係嘅，艦長
預備好所有嘅大炮同埋
派機械人去佢哋嘅戰鬥站嗰度
係，長官
但係，艦長，我哋受到襲擊咩？
唔係
但係根據Skywalker佢嘅記錄就睇得出
佢一定會返嚟嘅
士兵
發生咩事啊？
星際飛船「保衞者號」撤離緊啊，長官
你話撤離？
點解啊？
我都唔肯定啊，指揮官
我哋去緊停機庫幫
Skywalker將軍
嚟啦，手足，好喇
呢邊啊，快啲啦，快啦，爽手啲啊
我哋冇時間喇，師父
我可唔可以問下係咩事啊？
我叫咗保衞者號撤離
我見到吖，點解啊？
其實呢，我由你身上諗到條橋，噢
係咩？
Rex，呢度交畀你先
你頭先話我哋唔可以就噉摧毀條封鎖線
我諗過去有部分係啱𠸏
你仲暗示我嘅計劃會令好多人身陷險境
我都同意你呢個觀點
第一次咋喎
所以我認為突破封鎖線嘅唯一方法
係我將保衞者號直接揸上去佢哋嘅戰艦
搞掂佢哋嘅指揮官，咩話？
噉嘅話，淨係得我有危險啫
橫掂保衞者號都已經損壞咗啦
我諗你只係講笑咋，下嘛，師傅？
你會死㗎
我唔會死嘅，你都返到嚟啦
敵方根本冇辦法阻止隻船嘅攻擊
Altu同我會喺撞擊之前入去逃生艙
然後棄船
但係你知道敵方戰艦就喺嗰度咋
我知
而且喺逃生艙入便幾乎係冇防護設備𠻹
所以我要靠你運用我哋呢度嘅
聯合部隊同剩低嘅艦隊對戰
師傅，我…
我唔得啊，萬一有任何差池
我…我負唔到咁大責任㗎，冇問題
你一定得㗎，阿蘇卡
呢班人一直都依靠你，而今次
我都係，但係師父啊，上次我以為…
停一停
各位手足，請注意
好喇，兄弟，聽住
我要接管保衞者號
留低阿蘇卡指揮官喺度
當我哋同剩低嘅封鎖兵力對戰嘅時候
佢會負責指揮
敵方戰機交畀我哋得㗎喇，將軍
我哋會㗎喇，Rex，而家
阿蘇卡指揮官會為大家提供完整嘅計劃
師父，等陣啊，祝你好運
師父啊
請指揮官指示
我會…
去啊，欖橋啊
嗱，大家聽到啦，手足，返去做嘢
嚟啦，快啲…
指揮官同…
稍事休息
Skywalker將軍聯絡緊你
好喇，阿索卡
我哋預備好隨時行動，師父
你肯定你唔會再考慮下先？
呢個係唯一嘅方法，信我啦
請落指令吖，指揮官
好啦
都苦伯爵向我保證
共和國喺呢個區域駐守嘅士兵所餘無幾
佢哋應該冇辦法發動任何反擊
任何嘗試都係同自殺冇分別
雖然係噉
但係我都幾肯定呢個
Sciwaker一定會返嚟
要徹底打敗佢
呢個先係我最大嘅成就嚟嘅
你咁仰慕Skywalker咩？
作為一個將軍的確係
佢嘅紀錄顯示出佢係一位好出色嘅戰士
令我想佢知道…
只有我…
先可以打敗佢
其實呢
我真係想講呢個計劃係有啲問題，係𠸏
但係隨住佢哋嘅將軍連埋隻戰艦被消滅
班機械人指揮官一定會亂晒龍㗎
只係暫時㗎啫
我哋仲要喺一片混亂當中揾返
Skywalker將軍返嚟啊
我知啊，總之…
第一次突擊有三艘兵力完整
嘅巡洋艦最後都失敗咗
我真係希望Skywalker將軍同我哋傾下個計劃先
而家個形勢對我哋非常不利
從來都係㗎啦，係啊
但係平時起碼有
Skywalker將軍帶領我哋吖
對唔住啊，唔係針對你啊，指揮官
我冇在意喎
長官，有一艘敵艦正由超空間出現
我都話佢會返嚟㗎啦
有訊息傳送過嚟啊，長官
接通佢吖
你好，艦長
我係Anaconda
Skywalker將軍
隸屬於共和國大軍，我知你係邊個
Skywalker
我都唔知自己原來咁出名㗎
我收到命令要向你自首
呢艘艦嘅船員同我隻飛船一齊投降
而你就要，准許我哋嘅艦隊
運送食物同醫療用品畀歪立星人
真係令人尊敬啊，姐弟
而俘虜到你
會令成隊分裂主義分子非常妒忌嘅
將軍啊
就算Skywalker真係成功
殲滅咗首戰艦都好
剩低嘅護衞艦一樣會聯手夾擊
到時我哋點樣抵擋啊？
我係有考慮過呢方面
而我有個諗法啊，請講，指揮官
如果我哋用堅定號將佢嘅船身打斜
頂住護衞艦嘅攻擊
噉艦橋同埋停機庫甲板就相對安全
唔會正中攻擊，然後我哋引佢哋埋嚟
再用泵炸機包抄佢哋
泵炸機有足夠嘅速度可以圍困佢哋
高硬，我唔敢肯定會成功喎，指揮官
我…
我覺得…只要我哋確保防護盾可以支持到
或者要用另一個策略
我哋需要用多啲時間去計劃
唔得啊
你要知道我哋已經冇乜時間㗎喇
Skywalker大師而家就需要我
需要大家去行動
指揮官講得啱
我知道呢個戰略係好大膽
但係喺非常情況就會用非常手段
係噉呢個戰略會成功咩？
你話呢？
會唔會啊？
會
會成功㗎
全脊定立嘅掃描已經完成
情況呢？
全隻艦已經嚴重損毀
能量全部轉移去前防護盾
艦上只有一個生命體，咩話？
全隻艦已經嚴重損毀
所有能量都轉移到…
唔係叫你重複啊
蠢材Skywalker
你噉樣係咩意思啊？
你根本就冇心嚟談判
係噉呀？
噉我走喇喎
你仲可以拎我隻飛船𠸏？
長官，第二艘共和國戰艦進入緊星系
佢成功喇，提升動力
然後快啲離開呢度
當兩艘船相撞嘅時候會引發大混亂
我哋需要時間畀Skywalker將嗰隻逃生艙進入我哋嘅光束
係嘅，指揮官
我會指揮戰鬥機中隊
等我嘅信號先開始攻勢啦，係，長官
所有大炮
開火
我哋制止唔到佢，應該點做？
你留喺度
等我返嚟
噢，唔係啩
嗱，我都話得㗎啦
我哋而家去緊你嘅位置
你留喺度等我哋吖，時間啱啱好啊
蘇卡
我諗佢哋唔會攻擊㗎喇，指揮官
我哋要撤退啊
唔得，等一陣啊，記唔記得啊？
佢哋係機械人
佢哋係慢啲
但係自然會計算到方法
我諗艦長走咗
噉邊個負責？
唔係我…
噉我哋點做好？
開始攻擊
機械人開始攻擊喇，長官，指揮官
依照你嘅命令，開始側翼轉動
好啦，兄弟，我哋嚟啦，聽我嘅指令
我哋被包圍啊，可以肯定㗎
噉先係𠺢嘛，阿蘇嘎
艦長去咗邊啊？
發生咩事啊？
佢喺逃生艙
蠢材
你哋嘅封鎖線已經被破壞喇
呢度生…
指揮官，入侵艦隊由超空間度出緊嚟
阿蘇卡，我係OB1
我哋係咪可以開始降落？
係啊，大師，可以放心進行地面突擊
係噉我就唔問Anakin
其他嘅艦隊喺邊
又或者點解佢會喺個逃生艙裏面
唔問係會比較好𠸏？
Rex，唔講我唔記得
係架穿梭機去接返
Skywalker大師
將軍，你仲喺唔喺度？
喺度，坐得好舒服，睇咗場好戲